#07) Cite e explique ao menos uma diferença entre o C e o C++.

Quem sabe programar em C++, é capaz de programar C, devido à semelhança entre as linguagens e o fato do
C++ ser uma extensão do C. Contudo o C não é completamente um subconjunto do C++. Grande parte de código
C pode ser perfeitamente compilado em C++, mas existem algumas pequenas diferenças sintáticas e semânticas
entre as linguagens que tornam alguns trechos de código C válidos em código C++ inválido, ou códigos que
exibem comportamentos diferentes em cada linguagem.

##Algumas diferenças básicas:
* O C permite a conversão implícita entre o tipo de dado void* para ponteiros para outros tipos, algo que o
C++ não permite.
* O C permite que constantes de caracteres sejam inseridas em chamadas de funções com parâmetros tipo char*,
em C++ é preciso declarar o parâmetro como const char *;
* Além destas pequenas diferenças, C++ tem um conjunto de características que a torna fundamentalmente
diferente de "C". Esse conjunto, torna possível programar em C++ de um modo totalmente diferente do modo
de programar da linguagem "C". O que traz a diferença é o modo da orientação na montagem do código.
* Chamamos o modo de programar em "C" de orientado a procedimentos e chamamos o modo do "C++" de orientado
a objetos. Muitas pessoas confundem as coisas quando começam a programar usando um compilador C++, pois
esta linguagem permite programar nos dois modos. Essa é uma das características que a torna mais flexível.
* Apesar de C++ permitir programar em modo orientado a procedimentos, podemos dizer que nestes casos
estamos programando em "C", usando um compilador C++. Quando usamos C++ programamos em modo orientado a
objetos. Devido a estas características, o C++ permite programar em modo misto, ou seja, escrevendo
partes do código orientadas a procedimentos e outras orientadas a objetos.
* As diferenças entre os dois modos de programar serão esclarecidas nos capítulos subsequentes. Por hora
nos basta deixar claro que os dois modos são diferentes. Usar estes dois modos de programar ao mesmo
tempo é uma das facilidades que o C++ permite, enquanto que outras linguagens orientadas a objetos
como Java, Eifel, etc, não permitem.